o povo abençoado no Brasil eu vou
mostrar aqui uma denúncia com provas de
como o grupo Grupo É preconceituoso
contra os evangélicos então fiz um culto
aqui na nossa igreja ontem aqui em
Curitiba a igreja cabe 3.400 lugares eu
tenho apenas disponível 1200 obedecendo
critérios de distanciamento na nossa
igreja só entra com máscara álcool gel
na porta medidor de temperatura aí um
canalha época vem aqui e tira uma foto
que vocês estão vendo quando o povo está
em pé para dar uma ideia Já que
numeração olha como é que a bandidos mas
se você puxar foto você consegue ver os
espaços o que eu vou te mostrar aqui um
vídeo com todos sentado o distanciamento
tá aí eu tô mostrando para
Oi e para mostrar como é que se faz um
jornalismo que produz 7000 a maldade e a
safadeza contra a Igreja Evangélica eu
tô mostrando aí para vocês a polícia
denunciaram que muita gente tem
preconceito contra a Igreja a polícia
veio tá aí no Portal do Governo do
Estado do Paraná o boletim de ocorrência
assentos demarcados por distanciamento
todos com máscara não foi constatada
nenhuma infração ta aí a prova agora
Vejam Só como uma fake News do grupo
Globo movimento Ministério Público essa
instituição tão importante promotor ou
com um monte de coisa para fazer e manda
uma notificação para mim eu tenho que
contratar advogado por uma notícia
vagabunda mentirosa
o que o jornalista o olho grande parte
da Imprensa acompanha agora queria
mandar uma mensagem para esse falastrão
do região o seu falastrão seu bobalhão e
um barulho preconceituoso contra
religioso nós vamos te dar uma resposta
quando tu for acreditar para senador
Governador A questão não é o número de
pessoas dentro de um estabelecimento é a
quantidade de cabe e o distanciamento
seu bobalhão preconceituoso falando
asneira eu tô mostrando aqui as provas
agora grupo Globo O que vocês fazem lá
no PTB que não tem distanciamento nenhum
e aqui fica aqui a minha indignação só
amigo do governador Ratinho do pai dele
tá fazendo um grande governo Mas você
errou meu querido porque teve uma igreja
evangélica aqui que descumpriu e foi só
um cheiro de pum
um monte de loja que eles comprovam por
algum acaso tudo que a loja vai ficar
fechada Shopping tudo vai ficar aberto
até 8 horas da noite e Por que só Igreja
Evangélica vai ficar fechada totalmente
você tá errado meu Governador Isso é
preconceito contra a Igreja Evangélica
tá errado gosto de você mas você errou e
outra daqui mais futuro passado
obrigando o Sandro não tem
distanciamento de avião trem metrô basta
em ônibus que tal de conversa fiada fica
aqui meu protesto e indignação que Deus
livre o Brasil dessa praga quarto de
você e a tua casa Deus abençoe a todos e
tá aí o preconceito do Globo do grupo
Globo seguido por grande parte da
Imprensa não só por todo fica aqui meu
protesto e a minha indignação Deus
abençoe a todos um